Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Camarero, ¿tiene alguna recomendación?
El especial del chef para hoy es pechuga de res al curry amarillo.
¿Ustedes dos...?
¿se conocen?
Nosotros lo hacemos.
Él es mi ex.
Mi hombre tiene muy buen gusto en cuanto a hombres.
Ex novio.
Envíanos cinco de tus mejores platos.
Tú eliges.
Si nadie tiene restricciones dietéticas,
Voy a empezar.
No preguntes
No tengo nada que decir.
Tengo casi 30 años.
¿Cómo podría no tener un ex?
Tengo una pregunta.
¿Cómo es él en la cama?
Dicen que cuanto más atractivo es el chico,
peores son sus habilidades.
Jiang Hui Hui...
¿Qué aprendiste durante todos esos años en el extranjero?
- No es asunto tuyo.
- Si no soy yo, ¿entonces quién?
Ustedes dos discuten primero.
Voy a salir a fumar.
¿Quieres uno?
Solía ​​gustarte esto.
¿Bien?
No es lo mío.
Demasiado dulce.
Algo así como...
Colorete.
¿Colorete?
¿Esperándome?
¿Qué quieres decir?
Llevas aquí seis minutos.
Echar un vistazo o fumar
no lleva tanto tiempo.
Si todavía estás aquí,
Eso significa que me estás esperando.
¿No trabajas en ventas en Kangda Pharma?
¿Qué es esto?
¿Un cambio de vestuario?
Todavía estoy haciendo ventas,
Y ayudo aquí a veces.
Yo hablo tailandés.
Me pagan mejor.
Podrías llevar platos toda la noche.
y todavía no puedo permitirme este paquete de Rouge.
Presidente Fan, viviendo en la miseria...
¿Cual es el ángulo?
Yo también dejé de hacerlo por dentro,
Pero después de que salí,
No pude controlarme.
Cuando estoy enojado, quiero fumar.
Cuando te extraño, quiero uno también.
Probé otras marcas,
no pude acostumbrarme.
Esta marca es cara,
Así que lo fumo menos.
Sólo cuando te extraño como loca
¿Enciendo uno?
Algunas cosas no es adecuado decirlas ahora.
Por favor, trágueselos, Presidente Fan.
Por lo que yo sé,
Nunca entraste "adentro", ¿verdad?
Seis meses.
Yo fui testigo colaborador.
Un testigo cooperador con delitos menores.
Los cargos no fueron revelados públicamente.
Un testigo cooperante.
Durante el tsunami,
Podrían haberme llevado a mí y a mi mamá.
Pero cerraron la puerta del coche.
No esperarían ni un segundo.
Quería venganza desde hacía años.
Lo habíamos planeado durante mucho tiempo.
Para recopilar evidencia,
Hice muchas cosas sucias con ellos.
Más tarde trabajé con fiscales tailandeses.
y les dio información de primera mano.
Entonces, una vez que llegó a los tribunales,
Me convirtieron en testigo cooperador.
Recibí una sentencia más leve.
El dinero del fondo médico
que estableciste para Tian Tian,
los dividendos de Pinfeng bajo su nombre...
Nada de esto requiere que hagas malabarismos con varios trabajos.
Entonces, ¿qué truco estás haciendo ahora?
No tocaré el dinero médico de Tian Tian,
Ni siquiera si estoy en quiebra.
Verdadero
Podría no hacer nada y aún así vivir cómodamente.
¿Pero qué sentido tienen días así?
Quiero liberarme del capital familiar.
y ganar dinero limpio para gastar.
Quiero encontrar algo por lo que valga la pena trabajar.
De lo contrario, realmente no duraré.
No confié en nadie.
Este trabajo lo gané yo mismo.
Mirar.
Éste soy yo en
los premios al empleado destacado de la empresa.
[El empleado destacado de esta temporada]
En seis meses,
Pasé de representante de campo a distribuidor regional.
Tonto, ¿verdad?
Empezar desde cero
fue más difícil de lo que pensaba.
Shu Lang.
No lo sabes
Un pequeño título,
Un bono que vale unos cuantos cartones de cigarrillos,
Cosas que solía despreciar...
Me hicieron temblar de emoción.
Fuera del escenario, todos los demás
llamaron a casa con la noticia.
Nunca he tenido buenas noticias realmente,
Y cuando finalmente lo hice...
No sabía a quién contárselo.
Me quedé mirando tu número durante más de diez minutos.
Pero aún no he marcado.
Prometí no perturbar tu vida,
Así que tengo que conservarlo.
Entonces por favor continúe haciendo exactamente eso.
-¿Cuál es el mejor plato aquí?
-Este lugar era muy bueno.
- Estoy tan lleno que no puedo caminar.
- ¿Cómo vas a llegar a casa?
- Mi marido me recogerá.
- ¿Cómo esperas que coma esto?
Mi coche está afuera. Te llevaré de regreso.
¡Ah! No olvides validar tu estacionamiento.
Oye, hombre.
Estoy hablando contigo.
Mira aquí.
¿Hacia dónde estás mirando?
El pelo está aquí.
¿Qué falta por confirmar?
¿Qué, crees que incriminaría a un camarero?
Por supuesto que no.
Lo sentimos, le ofreceremos uno nuevo de inmediato.
Así está mejor.
Deberías tener esta actitud.
Aquí tienes tu consejo.
¿No lo estás recogiendo?
¿Demasiado arrogante para ser camarero?
Tú Zi, vámonos.
Próximo.
[Episodio 14]
Shu Lang.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Me estás mirando?
No lo soy.
¿No lo eres?
Vi las ojeras
bajo tus ojos en el restaurante.
Te veías así cuando no estabas bien.
Me preocupé,
Así que esperé aquí.
¿Cuanto tiempo planeabas quedarte aquí?
Generalmente hasta que se apagan las luces.
¿Generalmente?
Es tarde, ¿a dónde vas?
Estoy bien.
Ir.
¿Estás seguro de que no te encuentras mal?
No me hagas caso.
¿Qué está sucediendo?
¿Es tu estómago?
¿Duele?
Te llevaré al hospital.
Fan Xiao, bájame.
No voy al hospital.
Solo compraré algunos medicamentos. Estaré bien después.
Fan Xiao, Tian Tian está en casa. Estoy preocupado.
Siempre mejora después de tomar pastillas.
¿Siempre?
¿Esto sucede a menudo?
Creí que lo estabas haciendo bien.
Iré a comprar medicamentos.
Te llevaré a casa ahora mismo.
Luego ve a la farmacia.
¿Tan pronto?
Gracias.
Te haré unas gachas de avena.
y marcharse cuando haya terminado.
No te molestes.
¿Qué es lo que realmente quieres?
Sólo quiero cocinarte gachas de avena.
Me iré cuando esté terminado.
Esta listo
Estaré en la cocina.
¿Dónde está tu cocina?
Entra por el dormitorio,
hay una pequeña puerta dentro.
Tú, Shu Lang...
En realidad invitaste al lobo otra vez.
Shu Lang, hoy es tu cumpleaños.
Feliz cumpleaños.
Pero tienes mal el estómago,
Así que no habrá pastel para ti.
Apaga una vela.
Pide un deseo.
¿No vas a hacer uno?
No sé mi verdadero cumpleaños.
Y nunca lo celebro.
Lo sé.
¿No elegimos esta fecha antes?
¿Eso todavía cuenta?
¿Ya está listo el congee?
Si es así, salga.
Entonces pediré un deseo para ti.
Deseándoles al Director usted y Tian Tian
Salud y felicidad duraderas.
Las gachas de avena todavía están calientes.
Me voy.
Descansa un poco.
Si me necesitas...
Una llamada y estaré allí.
Xiao Tian, ​​envíame los archivos esta noche por correo electrónico.
Tengo una reunión por vídeo
con el presidente Huang mañana.
No te preocupes, tú y yo hemos estado
actualizando las medidas.
Son las 7:30 ahora.
Lo publicaremos a más tardar a las 10.
- Está bien.
- No te mantendré despierto hasta tarde.
Gracias.
Director You, ¿escuchó que Fan Xiao
se estrelló y se quemó?
Es tan autoritario, pisoteó a todos,
Me hice un montón de enemigos.
Ahora está acabado y no puede soportarlo en Tailandia.
Metió la cola y salió corriendo.
Escuché del tercer joven maestro Bai
que Fan Xiao fue a Hua.
Él seguirá a Fan Xiao.
¿Bai Peng Yu?
¿Cuál es su problema con Fan Xiao?
¡Venganza!
Se muere por vengarse.
No tengo idea de qué rencor tienen.
Director Tú, ¿quieres ir a ver el espectáculo?
¿No te mintió Fan Xiao entonces
y te obligó a hacer cosas?
¿Tú?
¿Sí?
¿Aún no estás completamente recuperado?
Has estado ausente estos últimos días.
Has equivocado
los cálculos técnicos de hoy tres veces.
Lo siento.
Realmente no me he sentido bien.
Saldré primero hoy.
Zhou, Xiao Tian.
Gracias por cubrirnos.
Tú, tú deberías ir al hospital.
No aguantes.
Sí, Xiao You.
Vaya a hacerse un chequeo adecuado.
-Tenemos esto
aquí.-Sí.
Está bien.
Un sueño reparador lo solucionará.
Bueno.
Son casi las ocho. ¿Llegan tarde los autobuses hoy?
¿Por qué no hay nadie aquí todavía?
Después de las siete, esta parada sólo pasa
cada quince minutos.
Probablemente nos perdimos uno.
- Vamos a esperar.
- Ya viene, ya casi está.
¡Director Tú!
¡Me enteré! ¡Esta noche a las 8:30 en Lido Club!
El joven maestro Bai invitó a Fan Xiao.
Oye, niño.
¿Subiendo?
Oh.
Mira, esa motocicleta es muy genial.
Refresca mi pie. Es muy llamativo.
Y fuerte.
Parada de autobús Hongyesi.
Los pasajeros que necesiten descender,
por favor hacerlo por la puerta trasera.
Por favor tenga cuidado al abrir la puerta.
Por favor tenga cuidado al bajar del vehículo.
¿Alguien se baja?
¿Nadie? Me voy.
¡Señor! ¡Señor! ¡Disculpe, me bajo!
Debería haberlo dicho antes.
Xuebao.
Señor, ¿puede ir más rápido?
Seguro.
Ya son las 8:47.
- Hola.
¿Cuál es la habitación de la suite del joven maestro Bai?
¿Me puede decir su nombre, señor?
Admirador.
Está bien. Un momento.
Está bien.
Por aquí, señor Fan.
Es la última habitación privada del interior.
El tercer joven maestro te está esperando.
Vamos, demosle una cálida bienvenida a Fan...
Como era de esperar, no está aquí.
¿Por qué eres tú? ¿Dónde está Fan Xiao?
Tercer Joven Maestro, estoy aquí con un amigo.
Escuché que estabas aquí,
Así que vine a saludar.
Mucho tiempo sin verlo.
Sigues siendo tan apuesto como siempre.
Tercer Joven Maestro, mi amigo me está llamando.
No voy a entrometerme.
Disfrutenlo
¿Y tú, sin siquiera beber algo?
Joder el infierno.
Regresé a Hua,
organizó una gran fiesta para invitar a Fan Xiao,
¿Y me falta el respeto así?
¿Invitaste a Fan Xiao hoy?
Tercer Joven Maestro,
También sabes que él y yo tenemos problemas.
Si él viene, yo me iré.
¿Qué quieres decir con esto?
Mierda.
Nada especial.
Tú...
Yo sé mejor sobre tu rencor hacia Fan Xiao.
Mira, todavía no está aquí.
¿Por qué no lo llamas y le das prisa?
Cuando llegue,
Yo seré el pacificador entre ustedes dos.
Tercer Joven Maestro.
Lo siento, mi gastritis está empeorando.
No puedo beber.
Y no puedo darle órdenes a Fan Xiao.
No hemos hablado en mucho tiempo.
¿Es eso así?
Si quiere esconderse como una tortuga,
Puedes quedarte, misma diferencia.
Tú, ¿por qué sostienes la puerta?
Vamos, siéntate conmigo.
Vamos a tener una buena charla.
Tercer Joven Maestro, te invito otro día.
Realmente tengo a alguien esperando.
¿Crees que este es el tipo de lugar?
¿Donde vienes cuando quieres
y te vas cuando quieres?
No hay mejor momento que el presente.
Esta noche lo es.
Tú montaste toda esta escena
e invitó a Fan Xiao.
¿Qué es lo que realmente quieres?
Tercer Joven Maestro.
Dejemos de hablar en círculos.
Ambos sabemos lo que quieres.
Está pasando por tiempos difíciles.
Quieres pisotearlo
Después de lo que me hizo,
¿No debería pisarlo?
Las formas de tratar a alguien son todas iguales.
He estado en Lido muchas veces,
pero nunca he estado en esta habitación.
Éste no es para huéspedes comunes.
Necesitas un patrocinador.
En un lugar tan privado,
Si solo son drogas y alcohol,
Eso sería demasiado crudo.
Entonces, vas a usar cosas costosas.
¿O mezclarlo?
Maldición.
Ahora lo entiendo.
No viniste a saludarme.
Te enteraste de ello
y vino a salvar a tu amada.
Entonces, usaste el nombre de Fan Xiao para entrar.
¿Para pagar su deuda por él?
No pagarlo, no.
Pero lo que me hiciste antes...
¿No merece una paliza?
Si insistes en la venganza,
Lo tomaré por Fan Xiao.
Te trató como basura,
¿Y aún así quieres asumir el golpe por él?
¿Te gusta que te utilicen?
¿Eres adicto a que te inmovilicen?
No toco a los hombres
o si no también necesito encontrar
a alguien tan barato como tú.
Tu pérdida, tercer joven maestro.
Pero esta noche, estoy bajo tu techo.
Haz lo que quieras.
Si no me matas hoy,
Te perseguiré toda la vida,
Hasta que reciba el diez, y el ciento por uno.
Por supuesto.
No serás sólo observado por mí.
Allí está Fan Xiao.
Entonces lo sabrás
Lo que realmente somos el uno para el otro.
Y por supuesto,
Eso incluye a todos los que están aquí esta noche.
Tú, ¿me estás amenazando?
¿Crees que no me atrevo a tocarte?
Te atreves, sin duda.
Simplemente no te gusta ensuciarte las manos.
Realmente tengo una cita
con alguien hoy.
Mi amigo me está apurando.
Realmente tengo que irme.
Tú, viniste a saludar,
Pero si te dejo caminar tan fácilmente,
Eso me hará parecer grosero, ¿verdad?
La última vez, Fan Xiao me ganó
durante diez minutos.
Hoy déjame estirar las piernas,
y te devuelvo diez minutos.
¿Qué tal?
¿Tu solo?
¿O todos vosotros?
Todo el mundo lo convertiría en acoso, ¿no?
Sólo yo.
Y él.
Bien.
¡Espera, espera! ¡Espera!
Tú...
¡Dijiste que podía golpearte durante diez minutos!
¡Estás rompiendo tu palabra!
La última vez que te golpeé,
Nunca dije que no pudieras contraatacar.
Shu Lang.
Shu Lang, ¿qué pasa?
¿Por qué tienes las manos tan frías?
¿Por qué no contestaste el teléfono?
¿Me llamaste?
¿No dijiste "Una llamada y estaré allí"?
¿Por qué estaba apagado tu teléfono?
I...
Bai siguió llamándome.
Fue molesto.
Así que lo apagué por un momento.
¿Por qué me llamaste?
Nada.
Esfera de bolsillo.
No llamarías sin ningún motivo.
No podría ser accidental.
¿Qué pasó?
¿Qué ocurre?
Shu Lang, ¿te encuentras mal?
Acabo de regresar del laboratorio.
Estoy muy cansado.
Quiero descansar temprano.
¿Está bien, Fan Xiao?
No.
Bai Peng Yu siguió pidiendo reunirse para hablar hoy.
Empezó a llover a cántaros cuando fui.
Me imaginé que no tenías paraguas,
Así que traje uno al instituto.
Dijeron que no estabas bien
y que te habías ido a casa temprano.
Pero tu casa permaneció a oscuras.
Shu Lang, ¿qué pasó realmente?
Fan Xiao.
Me sigues cada segundo.
¿Cómo es que eso "no perturba mi vida"?
Si no estoy en el instituto, ¿debo estar en casa?
¿No puedo tener una vida propia?
¿No puedo hacer otras cosas?
¿Te gustaría tener una cita?
¿Una cita?
¿Pero te dejó caminar a casa en medio de una tormenta?
¡Qué acto de clase!
Director A ti, ¿te gusta eso?
Fan Xiao.
Cualquier hombre tiene más clase que tú.
No quiero repetir el pasado.
Antes de que se me acabe la paciencia,
simplemente desaparecer
Todavía lo averiguaré.
Si fuera una cita...
Ese tipo de hombre no es para ti.
Director You, escuché que Bai le puso las manos encima.
¿Estás bien?
No quise perderme tu llamada.
Los punks de Zhang Chi me atraparon hace un momento.
¡Dilo otra vez! ¿A quién le pegó?
¿Son graves las lesiones?
Fan Xiao.
Bai Peng Yu preguntó por ti hoy
para hacerte un lío.
Yo quería ver
Cómo se deja engañar un demonio como tú.
Sería un gran espectáculo.
Pensar en ello me anima.
Lo sé...
Fuiste a reírte de mí.
Ve a tomar un baño caliente.
No te resfríes.
Me iré.
Descansa un poco.
Fan Xiao.
No sacó nada de mí.
No vayas tras él.
¿Cómo podría no hacerlo?
Me imaginé que querían un espectáculo,
pero nunca pensé
Ese payaso se atrevería a tocarte.
Desde que te tocó,
Él pagará el precio.
Fan Xiao, no soy un Bodhisattva.
He querido venganza más de una vez,
Quería aplastarte,
quería verte sufrir.
Pero desafortunadamente,
No puede ser Bai Peng Yu.
Él no es digno.
Él es de la misma calaña que tú.
Fan Xiao.
Cuando me llamó tacaño,
Casi lo creí.
He estado bastante bajo.
Yo era una broma para los demás.
Así que te lo ruego,
Déjalo ir.
No provoques más problemas.
Nadie es digno.
Sólo tú puedes vengarte de mí.
Si hacerme daño te ayuda a respirar,
Lo tomaré con mucho gusto.
No eres el chiste de nadie.
Usted no es.
Haré todo lo que digas
excepto esto.
Nadie te toca
Si lo hacen,
ellos pagan
No me voy a pasar de la raya,
No violaré la ley.
No te preocupes.
¿Por qué debería preocuparme?
Quiero revisar tus heridas.
Te ayudaré a tratarlos y luego me iré.
No me demoraré.
¿Dónde está Tian Tian?
En casa del vecino.
Toma, tómate un té de jengibre
para ahuyentar el frío.
Puse agua caliente en la bañera.
Tomar un baño.
¿Hasta dónde me vas a seguir?
Quiero revisar tus heridas.
Hace calor en el baño.
Lo has visto.
Puedes salir ahora.
¿Por qué hay tantos moretones?
¿Duele?
Está bien.
Todo es culpa mía.
Dejé que te lastimaras tanto.
Realmente soy un bastardo.
Yo te causé todas estas heridas.
Lo lamento.
Si no fuera por mí,
No te lastimarías tanto.
Lo lamento.
Si te dejo,
¿Podrías dejar de lastimarte?
Debería irme.
Debería mantenerme lejos de ti.
Lo lamento.
Shu Lang.
Quiero quedarme esta noche.
Sólo una vez más.
¿Está bien eso?
Lo lamento.
Debería mantenerme lejos de ti.
Debería irme.
Bien.
Dormir.
Me voy.
No volveré a aparecer.
Cuídate y cuida a Tian Tian.
No te apresures a golpear a Bai Peng Yu.
Si lo haces, asegúrate de que nunca vuelva a levantarse.
Lo sé.
No actuaré precipitadamente.
Y...
Sea lo que sea que haya pasado...
Fue un accidente.
No voy a leer nada al respecto.
Eres la dulzura en mis ojos.
Eres el inmortal en mi corazón.
Eres la única razón por la que amo este mundo.
¿Tú, tú?
¿Por qué llamas tan tarde?
Sra. Shi.
¿No dijiste que me emparejarías
con un novio?
Me gustaría conocerlo.
¿Oh?
¿Finalmente estás dispuesto a dejar atrás el pasado?
Sólo tengo miedo de volver atrás
y releer ese capítulo.